[音乐]做
一旦原产于英国的小岛，海狸就不在英国了
农村已有400多年的历史了，但现在要归功于一些
海狸专门组成的团体和个人
卷土重来，可能会留在英国
直到相对较新的海狸才会被发现
整个英国的水系统，直到我们狩猎
他们灭绝主要是因为他们的皮毛和圣腺
但是一些重新引进的项目旨在使海狸
英国乡村的熟悉面孔
[音乐]
我们去了康沃尔郡中心的伍德山谷农场见克里斯
谁经营康沃尔海狸项目的琼斯谁
将海狸重新引入了一个我们想找到的特殊的5英亩围栏中
进一步了解这些非凡的哺乳动物以及海狸本身的状况
营救景观以及其他物种
从帮助减少洪水到改善野生动植物的栖息地
海狸是一种不仅可能有益于康沃尔郡的物种
但在整个英国，它们被称为基石物种，
意味着他们受益于多种其他野生动植物
从昆虫和两栖动物到哺乳动物和鸟类
海狸创造了他们挖的水道和水坝网络
并建立自己，正是这些潜在地成为降低成本的关键
这些巨大的湿地栖息地不仅泛滥成灾
保持水也减慢它的速度
这仅表示在大雨期间水不会流动
尽快进入河流，这有助于防止它们
从溢出和破裂他们的银行
不仅如此，海狸还可以帮助造河
通过减少水的流量来实现净水器
几乎充当导致土壤沉积物和污染物的过滤器
再次定居在海狸池塘的底部
对环境来说是个好消息，所以克里斯·海狸什么时候第一次做的
到达这里是他们在2017年6月来找我们的
经过大约三年半的可行性
um做基线研究并筹集一些资金来建立围栏
所以这是一个到达那里的旅程，但是2017年6月是海狸
在这里打水，海狸如何改变了
景观以及您在这里看到的最大变化是
首先要进行的根本改变是他们提高了用水量
在这个池塘的水平面上，这里有一个池塘
现在的深度是四倍，面积是原来的两倍
与以前相比，他们还创造了另外四个大池塘
下游，他们已经开始分支，那里
在与原始流平行的线上创建了一系列池塘，例如
好吧，那么显然你可以看到这里有树
我们周围的树桩等，它们确实倒下了一定数量的树木
这可以让大量的光进入您的体内
为其他人提供更多的灌木丛和更多有趣的机会
动物，所以它不仅创造了生物多样性，而且还在创造
在生态学中非常重要的结构多样性
精湛的水我不知道如何
他们做他们所知道的思想过程，或者只是正在发生的事情
出于盲目的本能，但他们真的不知道如何设计景观
他们建造水坝的全部原因是要创造一定深度的水，如果
这是我们后面的一条深河，说一米再深，他们不会
麻烦做任何该死的，他们只会有一个洞穴
水下，然后进入银行内仍然清澈的空气中，
那是他们年轻的地方，那是他们的安全和他们的
避难所，因为水不够深
在这里，他们用其他语言使它足够深
来到他们无法做到的环境
很喜欢，但是在水上不对，他们
创造生活所需的水
在过去的400年中，英国的景观发生了巨大变化
您认为我们将能够再次与海狸共存
好吧，我认为一个很好的例证就是发生了什么事的巴伐利亚
集约化的耕作难以置信，他们无处不在，他们可以
通过竞争性的土地利用来实现这一目标，依此类推
拥有一个非常好的管理结构，以便
海狸的问题，他们可以迅速得到解决，
高效而安静，每个人都可以继续
在此之前，海狸正在营救
非常重要的生态系统不是全部拯救了
你在维多利亚时代知道的风景
全国各地的河源都被拉直了
投入到深沟渠网络中
设置好以使任何雨都从天而降
在这里尽可能快，当然这意味着下游
如果您住在乡村或其他地方，请在这里
然后你真的很快就下了雨
我们当地的村庄洪水泛滥，因为我们影响了排水
在这里，现在我们要做的是
消除已经造成的水文破坏
在维多利亚时代，但海狸不仅恢复了该地区的生态
他们还为其他物种创造了新的栖息地
蓬勃发展
[音乐]克里斯，最稀有的物种是什么
自从海狸回来以来，您已经在这里看到过
我们看过水栏，我们也看过极猫
我对整个国家特别少见，但他们相当
在这里仍然很不寻常，但我们已经有了七个新的鸟类记录
还有四个新的哺乳动物记录
一直看到事物，无论何时都知道真正的新事物
下方可能有一些您之前没有注意到的新事物
这真是令人愉快
[音乐]自从海狸第一次到来
康沃尔郡，他们的表现非常出色，并且在2018年
第一批套件在康沃尔郡的第一个海狸套件
在超过400年的时间里，今年克里斯告诉我们，他们又收到了装备包，所以
我们一直在调查
不久之后，整个家庭就来到了
到银行去养活彼此
成对的海狸是一夫一妻制，意味着他们一生
多数年份，它们将有2-4个套件
这些工具包将在大约三周后从小屋中取出，并将开始
探索他们的周围环境，向父母学习一切
关于自己成为小生态系统工程师
[音乐]令人难以置信的是，
哺乳动物正在使许多其他物种受益
在这里，我的意思是海狸真的是无名小卒
生态英雄，当我们想到野外营救时，我们常常会想到
我们自己在拯救其他物种，但在这里
这只海狸正在拯救野生动物，只需要一点帮助
[音乐]你